
@Офицер
Более весомый человек в клане, чем полковник. Звание необходимо для получения роли "Генерал". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Полковник
Более весомый человек в клане, чем подполковник. Звание необходимо для получения роли "Офицер. Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Подполковник
Более весомый человек в клане, чем майор. Звание необходимо для получения роли "Полковник". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Майор
Более весомый человек в клане, чем капитан. Звание необходимо для получения роли "Подполковник". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Капитан
Более весомый человек в клане, чем лейтенант. Звание необходимо для получения роли "Майор". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Лейтенант
Проверенный игрок клана, может претендовать на открытие своего рабочего подразделения. Роль можно получить через канал "выдвижение кандидатур".
@Прапорщик
Более весомый человек в клане, чем старшина. Звание необходимо для получения роли "Лейтенант". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Старшина
Более весомый человек в клане, чем Сержант. Звание необходимо для получения роли "Прапорщик". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Сержант
Более весомый человек в клане, чем ефрейтор. Звание необходимо для получения роли "Старшина". Роль можно получить через канал "Выдвижение кандидатур".
@Ефрейтор
Человек который пробыл в клане в звании рядового более 10-ти дней, звание необходимо для получения роли "Cержант".
@Рядовой
Человек который подал анкету в "Выдвижение кандидатур"
@Гость
Человек который зашёл на сервер, но не подал анкету на @Рядовой



МОДЕРАТОР
Если человеку присваивается модератор, то все остальные звания удаляются
Модератор не может назначать других модераторов, а также повышать звания выше майора. 
 Модератор не имеет вообще никаких ролей кроме этой привилегии и уровня(таким образом это будет компенсацией и предотвращение злоупотребления полномочиями) 
Модер может удалять чужие сообщения только по веской на то причине
Число модераторов идëт в соотношении ≈ 1 к 30
Модер в своей должности может иметь уникальную приписку(Что-то вроде клички), например рядом с модератором может стоять приписка "Поборник справедливости", " Блюститель порядка", "Заноза в заднице" и подобные прозвища, которые ходят о данных людях в клане

Изменить название модератора(призрак) 

За несоблюдение порядка общения и правил клана выдаëтся роль "Предупреждение(l, ll) "
Если у человека 2 предупреждения, то у него снижается звание и даëтся роль "Смутьян(l,ll) " Если у человека вторая степень "Смутьяна", то он больше не может повышать звания

Система званий будет укорочена

Звание Капитан только для донов и спонсоров
- Гость(∞)
- Новобранец(∞)
- Ефрейтор(∞) 
- Сержант(∞) 
- Старшина(∞) 
- Прапорщик(∞) 
- Лейтенант(∞) 
- Ст. Лейтенант(20) 
- Майор(10) 
- Подполковник(10) 
- Полковник(5) 
- Генерал-майор(4)
- Генерал - лейтенант(4)
- Генерал-полковник(4) 
- Командор() 
- Маршал(4)
- Генералиссимус
 ишние роли создавать модерам можно только с одобрением админов или согласия других модераторов 

РОЛИ 

 
Роль - "Надзиратель"( человек с правами админа. Смотрит за работоспособностью системы ролей и званий, дополняет их при необходимости, его действия согласовываются с Главой Клана) 

Роль - Архитектор (вместо админа)

Мут -" Смирительная рубашка"

Роли "Гробовщик", " Ходячий мертвец", "Автолюбитель",  " Головорез", "Геноцидник",  " Наставник", 
"Путешественник", "Наставник", 
"Backdoor" убираются из-за своей ненадобности, так как они не приносят никакой пользы и только захламляют список ролей

Роли "Глава Охотников/крафтеров/торговцев" остаются, остальные главы объединяются в роль "Глава снабжения"

Заявку на повышение звания можно подавать раз в 5-7 дней дней.